Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл субтитрлер Kamigami Subtitles тобымен дайындалған және тек білім беру мен алмасу мақсатында ғана арналған; коммерциялық пайдалануға тыйым салынады.
， subs.kamigami.org  @
：K  | ：
Күнтізбе: Сяого | Әні: Маки
Уақыт: бұрмалау бұрмалау кадры | жүйе: Юки Юки
Бұл не болды?
It's cold, so I thought I'd make some oden.
Let's all eat together if we can
Дазай-сан үлгере ме?
I'll call Dr. Yosano.
Өлетін болсаң, мен сені емдеймін ♡
Менің пісіргенім өлімге әкеліп соқты ма? Дөрекі
Меніңше... олар әлі өздерін жинастыра алмай, қиналып жатыр.
Тіпті ең озық заманауи—
Біріншіден, Дазай-сан, оны қалай жасау керектігін білесің бе?
Кішкене дүкен
Are you trying to solve the problem by purchasing it?
Шынымды айтсам, барлық ингредиенттерді еріксіз жинадым.
Мен тамақты көп жасамаймын.
Мен де оденді қалай жасаймын...
Дұрыс, Куникида-куннан сұрайық.
Куникида мырза сыртта жұмыс істеп жатыр.
Кешіріңіз! (Жартылай жұмыс істейтін қызметкер) Ә?
Біздің компания дағдарысқа ұшырады деген рас па?
Бейшара жігіт
Оден қалай жасалады?
Кешіріңіз
Сорпа сорпасы ше? Менің ойымша, олар кем дегенде сорпаны алды.
Осылайша?
Add the ingredients that are the least likely to absorb the flavor.
The flavor of daikon radish will intensify better if you freeze it.
Оден жасалған
Тым егжей-тегжейлі және қорқынышты
Мен дәм татушымын
Жарайды, орындалды.
Аға
I'm sure he's always in trouble without Naomi's knowledge.
Наоми ағасына көбірек пайдалы болғысы келеді.
Мен не істеуім керек?
Наоми, кенеттен не болды?
Ағаңмен тығыз байланыста болып, оның қол-аяғына айналудың рахаты
Мен саған тамақ ішуге рұқсат етемін.
Наоми?
Иә, аға.
Ах...
Acchi Acchi
Look, I thought it would turn out like this.
Itadadakimasu
Kyoka-chan, this is my first time eating oden.
Мен оны сен үшін аламын.
Не жегің келеді?
Тофу
А, бұл жарты бөлік.
бұл...Ханпен
дегеніміз не?
Жеңдер!
Acchi
Бірақ дәмді
Жақсы
Бұл
Кәстрөлдегі барлық күріш торттары
Сіз оған бірінші кезекте күріш тортын салдыңыз ба?
Аа, дұрыс.
Алдымен доктор Йосано мочи дорбасын бөлшектейді.
Оны күңдерге қалдырыңыз
Куникида мырза орап тастаса да
Ранпо
-да қуырылған тофу мен кептірілген асқабақ жейді
Дәмді
Неге тек сырты?
Мочи бөлігі қажет емес, өйткені оның дәмі жоқ.
Дене немесе қақпақ жоқ
Барлығы толқыған сияқты.
Президент
Менің ойымша, Ранпо эксцентрик адам.
Мен әріптес ретінде сізден көмек сұраймын.
Иә, әрине.
Не? Ол жаман жігіт емес.
Бұл өте тегін, Ранпо-сан.
Ол жаман адам емес.
Президент, сіз өзіңізді қатты итермелеп жатқан жоқсыз ба?
Оден өте танымал.
Дазай мүлде тамақ жеген жоқ па?
Өнертапқыш болғанына қарамастан
Барлығының дәмді тамақтанып жатқанын көріп, көңілім толды.
Geep
Сіз оның дәмін үнемі көрдіңіз.
Бүгін күн жақсы...
Ыңғайсыз
Порт мафиясының басшыларымен лифтте қалу ыңғайсыз.
Тезірек кешіктіріңіз
Чуя Накахара
Бұл не?
Қорқынышты, бірақ мінбесең, уақытында жете алмайсың. Сабырлы болайық.
Дада ағып жатыр ма?
Бұл
Тоқтамайсың ба?
Түйме де жауап бермейді.
Ақаулық бар ма?
Керіскерлер тобы
Чууя-сан, сен мені тапсырмада деп ойлаған шығарсың.
Мен бұл мұнараға жаңа ғана ойнауға келдім.
Мені тез босатыңызшы.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Ол лифтіні тоқтату үшін өзінің табиғаттан тыс қабілетімен бірдеңе істеп жатқан жоқ па?
Сәлем!
Сіз менің табиғаттан тыс қабілеттерімді кінәлауда соншалықты немқұрайлы болдыңыз.
Сонымен, Чууя-сан, сенің кинотеатрда бір ісің бар ма?
Міне, бұл туралы.
Бірақ қазір кинотеатрда
Чууя-санға шынымен қарама-қарсы, сен сол фильмді көрдің бе?
Тототото... әзірге бұл жағдайға қатысты бірдеңе істеу басты басымдық болып табылады.
Кейқананың көрсетілуіне аз қалды.
Осыған келсе, тез қозғал!
Тоқта, одан бетер бұзасың
Ойланып қарашы, сен бұл оқиғаны білесің бе?
Бұл не?
Лифт құлаған кезде
Іліп тұрған сым үзіліп түсіп қалады деп ойламайсыз ба?
Негізі түбі түсіп, жолаушылар түсіп қалуы ықтимал сияқты.
Қабат
Чуянн
Алдыңғы пландағы әңгімені тыңдап, төбеге жылжып кеткендей емес.
Мен ештеңе айтқан жоқпын.
Еденнің жалпы мағынасына күмәндану
Мен қай жерде тұратынымды шешемін
Иә, мен болғанымша
Жіңішке өлеңдермен сені алдадым.
Егер мен байсалды болсам, мен әрқашан шығып кете аламын.
Мен де солай ойлаймын.
Егер осылай жалғаса берсе, тағы бір досымды өліміне себепкер боламын.
Егер солай болса, фильмді көре алмайсыз.
Мен барлығымен байланысуға тырысамын, бірақ қосыла алмаймын.
Осыншама тоқтап қалса да, әбігерге түсіп жатқан жоқ па?
Электр қуатын өшіру
Тынышталыңыз
Бұл менің бұрынғы тәжірибеммен салыстырғанда ештеңе емес.
Чууя мырза
Айтпақшы, неге менің атыммен атадың?
Қазір бар ма?
Дазай-сан маған телефон соқты, мен жай ғана...
Қалпына келтірілді
Бұл жақсы болды.
Қазір мен фильмге уақытында әрең жетемін.
Бұл дұрыс.
Бұл Атсуши-кун.
және Чууя
Дазай-сан, сен мұнда неге келдің?
Фильмдерді көруге арналған
Босаңсу арқылы
Ал, скрининг бұрын электр қуатының үзілуіне байланысты тоқтатылды.
Олай ма еді?
Түсіндім, ол жойылды ма?
Дұрыс айтасың, Чууя-сан.
Келесіде үшеуміз бірге тамашалайық.
«Бала мен күшік»
Мен оны мүлдем жек көремін.
Иә
Бұл түнгі саябақ.
Бұл жерде өте керемет.
Куникида-кун ше? Юката ше?
Салқын желден ләззат алу
Иә, ыстық.
Норё деген сөздің мағынасын білесіз бе?
Норё
Кеңседе кенет айқайлай бастағанда
Соңында мен ыстықтан басымды зақымдады деп ойладым.
Куникида-кун – юката киген адам.
Эй, бұл жай ғана айналаға бейімделу.
Барлық қызметкерлердің бірге суытуы жақсы емес пе?
Жаз жақсы, солай емес пе?
Юката және теңіздегі отшашу
Суға кіру…
Бұл тек сен
Қызық, Атсуши-кун жақында келе ме?
Қайда бара жатырсың?
Мен сізден отшашу сатып алуыңызды сұраймын.
«Мен бірде сенімен жақсылап сөйлескім келеді.»
Әй, өсек таратсаң
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
Мен отшашу сатып алдым.
Юката тым ашық емес
Бұл жай ғана сіздің денеңізге оралған шүберек.
Жоқ, юкатамен жүгіргенде солай болады.
Жоқ, балам?
Одан да, мен барлығының осы отшашуларды мүмкіндігінше тезірек көргенін қалаймын.
Сіз қалай ойлайсыз?
Бұл әдемі.
Киока-чан, бұл не?
мысық
Бұл жолбарыс болды
Сонда бұл не?
Шаян қайшы
Бұл қоян
Екеуің абай болыңдар.
Ацуши-кун және басқалары көңіл көтеріп жүрген сияқты
Мен де жасап көремін
Оны айналдыру ойша есеп пе?
Бұл өте қауіпті.
Бәрің де от шашатынсыңдар ма?
Қаншалықты өткінші
Ұшқындар да
Адам өмірі де
Хе-хе, рақмет
Неліктен отшашу бар?
Эй, сен білмедің бе?
Бүгін портта отшашу бар.
Негізі бұл жер отшашуды тамашалауға арналған жасырын арнайы орындық.
Мен шашатын болсам, осылай әдемі шашар едім.
Жоқ, мен бірінші кезекте шашырағым келмейді.
Өтінемін, әзіл болса да олай айтпа.
Мен бір қолымда оқталған винтовка ұстап тұрмын
Мен өзім болу үшін себеп іздедім
Жүрегіңде тірі құл болса
Қараңғылық пен ұзақ еңісті жеңе білуім керек.
Қазір жүрген әрқайсымыз күлейік
Өмірдің мәнін растай отырып, алға ұмтылайық
Мен сенің атыңды атаймын
Сіз өзіңіз бола алуыңыз үшін
Мұңда көз жасың төгілгенде
Жүрегіңді жалғыздық басып кеткенде
Мен сенің атыңды атаймын
Менің атымды атаған сияқтысың
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory